Neden birlikte oraya gitmiyoruz?
Bir otel mi?!
Vay canına!
Kamo-kun, ellerin oldukça hünerli!
Bu süper detaylı kısımları nasıl yaptın?
Sadece kadınların büyük ihtimalle
Batı tarzı kaleleri tercih edeceğini düşündüm.
Otelin hemen önündeki plajı mı kastetti?!
Ve kumla kolayca yapılabilecek bir şey olması gerektiği için,
İngiltere'yi düşündüm ve Conwy Kalesi'nin en iyisi olacağına karar verdim.
Bu şaşırtıcı bir yetenek.
Seni aptal!
Eğer bir daha kadınların mayolarını bu kadar yakından görme şansımız olursa,
muhtemelen sadece VR'da olur!
Aslında, haklı bir noktaya değiniyor.
Genellikle, Shiori'nin düğmeleri en üste kadar iliklenmiştir,
ama şimdi, göğsü...
Ah tanrılar, size şükürler olsun!
Jiro-kun, iyi misin?
Ha? Ah, evet! Ne oldu?
Bu kaleye bir tünel yapmayı düşünüyordum!
Çocukken hep yapardık, hatırladın mı?
İki taraftan ellerimizle kazıp ortada birleştirirdik.
Birleştirmek mi?
Tamam, hadi. Yavaşça sok içeri. Yavaş ol, tamam mı?
Tamam.
Hmm, belki biraz daha derin?
Oh! İşte buradasın, Jiro-kun!
Şu halimize bak, kumla oynuyoruz. Sanki zamanda geriye gittik.
Orada tam bir aşk havası var. Bu da ne?
"Sevgi" diyebilmek için "hoşlanma" yüzde kaç olmalı?
Bu kadar utangaç olmak suç
Zeka ve çılgın hayaller, tik tak, bir ruh hali seç
Mavi bir gökyüzünden hafif bir yağmur
En yücesinden eksik değil
Bir genç kızın kalbi zikzaklar, sevimli ve yenilmez
Çılgınca çalan çanlar
"Sevgi" diyebilmek için "hoşlanma" yüzde kaç olmalı?
Beni uyuyakalacağım kadar sıkı sar
Kurgu gibi görünen bir hayal
Oyunun bekleyen sessizliğini kıran bir öpücük ver bana
O kararsızlığı da sıkıca kucakla
Kalbim acıyor, acıyor,
neşe ve heyecanla
öngörülemez bir şekilde çarpıyor
Bu GERÇEK APTAL AŞK! Sıkıca sarıl bana!
Cesur ol, sevgilim
Hepsi mutlu ve eğlenceli olmayacak
Her şey bize bağlı
BİR KEZ DAHA GÜL, İKİ KEZ DAHA ÇINLA
Lütfen bu tarafa bak, sevgilim
Lütfen sana olan saf aşkımı fark et
Taş, kağıt, makas!
Yani Akari ve Yakuin
alışverişe gidecek demek!
Ne? Ben ve Jiro mu?
Hep beraberiz. Bu sıkıcı!
Pekâlâ, benimle sıkışıp kaldığın için üzgünüm.
Oldukça kalabalık.
Görünüşe göre hepsi erkek-kız çiftleri.
Normielerle dolu bir yerde olmak artık baydı.
Bugün
Çift İndirimi
Tüm ürünlerde 20 yen indirim
Bundan dolayı olmalı!
Biz de kullanmalıyız!
Ne? Ama biz çift değiliz ki!
Ama evli olmak sayılır, değil mi?
Kıpkırmızı oldun! Bunu kabul ettiğin varsayıyorum.
"Sahte"! Biz sahte evliyiz!
Kimse fark etmediği sürece sorun yok!
Sıradaki müşteri!
Bakalım... Üç yakisoba, ve...
Çiftler bedava büyük boya yükseltebilir.
Ciddi misin? Çok iyisiniz!
O zaman üçünü de büyük yapabilir miyiz?
Senin gibi sevimli bir kız arkadaşa hayır diyemem!
Ne şanslı bir erkek arkadaşsın. Kıskandım!
Tamam, siz 13 numarasınız. Hazır olunca çağırırım.
Tamam.
O nezaket kahkahası da neydi?
Daha havalı şeyler yap,
daha çok erkek arkadaş gibi!
Ha? Daha iyi ne yapabilirdim ki?
Kolunu omzuma at ve "Onu kız arkadaşım olarak adlandırmaktan gurur duyuyorum!" de!
Bunu duymak bir rüya gibi olurdu.
Minami-kun burada olsaydı yapabilirdi.
O tür şeyler kendiliğinden olmaz.
13 numaralı müşteri!
Ben alırım.
Bu neydi böyle? Çok sinir bozucu!
Hey, yalnız mısın?
Ah, kahretsin. Az önce neredeydik?
Akari onu tanıyor mu?
Anlayamıyorum!
Jiro, buraya gel!
Ne? Bir erkek mi bekliyordun?
Siz tamamen farklı tiplersiniz.
Bu çok komik!
Şey, onun tanıdıkları mısınız?
Ding, ding, ding! Tanışıyoruz!
Daha yeni tanıştık!
Biliyorsunuz değiller! Bana asılıyorlar!
Evet, tabii ki...
Hey, kardeş, sen onunla birlikte misin?
Bize adını söyler misin?
Sorduk ama söylemiyor.
Hey, bu gece buralarda mı kalıyorsun? Yakın mı?
Ş-Şey, bıraksanıza artık? Yaptığınız şeyi sevmiyor.
Ah, işte geliyor!
Sen de bu kızın peşinde misin?
Hayır, şey...
Sana biraz ağır gelir herhalde, değil mi kardeş?
Ama bakışından belli, bakirsin değil mi?
O-O benim eşim.
Ne?!
Evli miymiş?!
Kusura bakma kardeş!
Evet, şey... Mutlu olun ikiniz!
B-Bak, Jiro...
Özür dilerim!
Ha?
O anda bir yalan uyduramadım,
ve eşim denilmesinden
nefret ettiğini düşündüm...
A-Ama sevgilim deseydim... şey olurdu...
Cidden sinir bozucu bir insansın!
Özür diledim ya!
Ondan nefret ettiğimi hiç söylemedim!
Ha?
B-Ben öyle bir şey söylemedim, değil mi?
Böyle şeyleri varsayıp durma.
S-Sen çok havalıydın...
sonra her şeyi mahvettin, salak.
Hep böyle davranırsan,
asla kız arkadaş bulamazsın!
Her şey için özür dileme.
Kalbimin hızla atmasına izin verdiğim için ezik gibi hissediyorum.
Pratikte de...
Bana pratik yapmak için yeterince erkek olduğunu göster.
P-Pratik için mi?
Anladın mı şimdi? Tamam, o zaman geri dönelim!
N-Ne...
Hey! İtmeyi kes!
Senin yüzünden bu kadar uzun sürdüğümüz için bize laf atacaklar.
Benim hatam değildi!
Daha hızlı yürü!
Böyle şeylerle başa çıkamam...
Burası cennet gibi.
Yaşlı adam gibi konuşma.
Bu çok nostaljik. Okul gezisi gibi hissediyorum.
Mei-chan, güneş yanığı olmadın, değil mi?
Hayır, biraz yağ sürdüm, o yüzden iyiyim.
Ama sanırım bir gün bronzlaşmayı eşitlemeye yetmez.
Oh, buradaki bronzlaşma izleri kayboluyor.
S-Sen de biraz bronzlaşmışsın!
Haklısın! Üstelik güneş kremi de sürmüştüm.
Hadi, acele edip içeri girelim.
O zaman ona sordum,
"Peki sence çıkmaya başladığımızdan beri sen kaç kilo aldın?"
"Harika kız" olarak 24 saat kalmak imkansız, değil mi?
Bu hiç de hoş değil.
Sen güzel kalmak için çabalıyorsun, o ise anlamıyor.
Bahse varım asla evlenemez.
Evet, cidden.
Konuşmalarını duyabiliyoruz.
Neyse, konu açılmışken, senin oralar nasıl gidiyor, Akari?
Kesinlikle.
Benim mi?
Şu bakir, kızlar hakkında gerçekçi olmayan hayalleri varmış gibi duruyor.
Başlarda ondan sürekli şikayet ediyordu.
Ve sen de bu kadar uzun sürebileceğine ihtimal vermemiştin.
Ç-Çünkü o aşırı, çok dağınık!
Yani evde dağınık...
Virgin-kun sana daha iyi davranmıyor mu,
sonuçta çok az tecrübesi var?
Sonuçta her şey nezaketle ilgili, değil mi?
Nazik değilse, zaten iyi hissettirmez.
Son eski sevgilimden önceki sevgilim gibi...
Öncesinde, ona zihnimdeki notları
yüksek sesle okumayı düşünürdüm.
Hey, şey...
Söylediğin her şeyi duyabiliyoruz.
Sorun değil mi?
Kesinlikle sorun değil!
Aslında, Hamano-san, sen de katılmalısın!
Sen de, Sakurazaka-san!
Ha?
İlişki sohbetleriniz genelde nasıl geçer?
Ben... Ben, şey...
Dediklerinizi duyduktan sonra,
bence her şey birini önemsemekle ilgili.
Bu, bir nevi kendine onları gerçekten
sevdiğini hissettirme yolu,
ve karşı tarafın da görülmek
istediğine inanmak istiyorum.
İyi ya da kötü olmakla ilgili değil.
Bir kez daha göz göze gelmeyi
arzu etmekle ilgili.
Sanırım ben böyle şeyleri seviyorum.
Aferin!
İşte bu, tam olarak bu!
Gerçekten sevildiğimi hissetmek istiyorum.
Hamano-san, benimle evlenir misin?
Neden bana böyle yapışıyorsun?
Hadi ama, kes şunu!
Şu an bunları konuştuğum için özür dilerim.
Ha? Hayır, sorun değil.
Özür dilemesi gereken benim.
Ben, şey... Çok tecrübem yok,
o yüzden sohbete katılamadım, hepsi bu.
Öyle mi? Ama sen çok tatlısın!
Ama anlıyorum. Böyle bir sohbete
atılmak zor olabilir.
Onların konuştukları konulara gelince,
ben o ikisiyle yarışamam.
B-Bu çok öğretici.
Sen çok ciddisin!
Eğer Jiro-kun olsaydı...
Eğer Jiro olsaydı...
Akari!
Biz önden dönüyoruz.
Tamam.
Kadınlar
Erkekler
Erkekler banyosu oldukça büyük müydü?
Ah... evet, biraz.
O-Oh, güzel.
Hey, yanmışsın.
Biliyorum, değil mi?
Duş acıtıyordu resmen.
Özellikle de ensem.
Bir saniye bekle. Bende olmalıydı...
Gel buraya. Ben sürerim.
Ha?
Vay, gerçekten belli oluyor!
Ş-Şey, odana dönmen gerekmiyor mu?
Bu da ne demek şimdi?
Gitmemi mi istiyorsun?
Hayır, sadece...
Çok uzun süre birlikte olursak garip görünebilir.
Bize laf atabilirler.
Çok fazla endişeleniyorsun.
Bekle, yani ensen gıdıklanmıyor, öyle mi?
Sanırım öyle. Hiç gıdıklanan bir yerim olmadı.
Peki ya burası?
Vay! Gıdıklanmıyor mu? Cidden mi?
Bırak beni! Ya biri görürse?
Bunu bugün henüz yapmadık.
Ş-Şu an pratik yapmıyoruz ki...
Ama buraya geldiğimizden beri
aramızda bir mesafe var.
Bu beni rahatsız ediyor.
Lütfen... her zamanki gibi ol...
Akari!
Oh.
Bir şey mi yapıyordunuz?
Hayır! Jiro'ya bana bir içecek ısmarlamasını söylüyordum.
Elma suyu alacağım.
Hey! Sana bir şey alacağımı söylemedim!
Öyle mi? O zaman kola alayım.
Şuna bakar mısın?
Cidden, ondan bıktım artık.
Ee, Takamiya-san...
Kola istemiştin, değil mi?
Evet. Teşekkürler!
Aka—Watanabe, sen ne istemiştin?
Watanabe...
Elma suyu.
Tamam.
Teşekkürler!
Yani, o kesinlikle hayır diyor, değil mi?
Ay-ay. Bir çeşit mayına bastım galiba.
Umarım kötü bir şey olmaz...
Watanabe Akari
Zaman şimdi başlıyor
10 dakika
Plaj dükkanı
Geleceksin.
Evet, geleceğim.
Hey, Akari nerede?
Marketten alışverişe gideceğini söylemişti.
Ne? Ama kart oynayacaktık.
Jiro-chan’ın nerede olduğunu biliyor musun?
Etrafta gezeceğini söylemişti.
Ne? Bu saatte hangi dükkan açık ki?
Bu saatte muhtemelen sadece marketler.
Of ya...
Hadi gidelim mi? Havamız değişsin.
Şey, çok özür dilerim.
İşte orada.
Neden kızgın olduğumu bilmiyorsun ama yine de özür diliyorsun. Her zamanki gibi.
Evet. Neden kızgın olduğunu bilmiyorum.
Çok özür dilerim.
Sana, sebebini bilmediğin şeyler için özür dileme diyorum!
Aptal mısın sen?!
E-Evet!
Özür—Tamam!
Hey, ne?! Sen ne yapıyorsun...
O mayolar...
Bunu dört gözle bekliyordum.
Seninle denize gelebildim, iş için olsa bile.
Yani dediklerini ciddi mi söylemişti?
Ama sen sürekli başkalarının bizi nasıl gördüğünü düşünüp duruyorsun.
Sana konuştuğumda bile bana soğuk davranıyorsun.
Sanki bu konuda heyecanlanan tek kişi benim.
Bundan nefret ediyorum.
Ondan nefret mi ediyor? Ama bu...
Bu, onu kıskanıyormuş gibi gösteriyor.
Hayır, gerçekten bir şey değil.
Aptal mıyım? Yanlış anlamamalıyım.
Bu onun her zamanki "bundan nefret ediyorum" sendromu.
Neyse!
Benimle görünmek istemediğini biliyorum ama...
Hayır! Öyle değil!
Evet, öyle!
Sana söylüyorum, değil!
Tam tersi.
Benim gibi sıradan, sıkıcı biriyle birlikte olmak senin için utanç verici, değil mi?
Ha? Bu neden önemli ki?
Kiminle takıldığım benim kararım.
Benim gibi insanlar böyle şeyleri dert eder!
Senin için sorun olmasa bile, başkaları yanlış anlayabilir.
Üstelik şu an birlikte vakit geçirmek zorunda da değiliz—
Neden böyle üzücü şeyler söylüyorsun?
Bana daha çok bak, evdeyken baktığın gibi.
Hadi... Bak.
Bak! Bak!
Evdeyken tek yaptığın göğsüme bakmak, geri zekalı!
Ah, ah, ah!
Bunların hepsini zaten biliyorum, dışarıda havalı takılmaya çalışma!
Baskı! Her türlü baskı!
Sakin ol, Akari!
Biraz rahat bırak kendini! Tamam mı?
Bu şekilde derdini anlatamazsın.
Hadi. Gözlerime bak ve benimle konuş.
Evet... Tamam.
Bugün bu kadar uysal olmasına sevindim.
Ev dışında bir karı koca olmamamızdan nefret ediyorum.
Soğuk davranmandan ve soyadımla hitap etmenden nefret ediyorum.
Seni o kızlarla sürekli konuşurken gördüğümde...
Sanki artık kocam değilsin gibi oluyor.
Kendimi şöyle düşünmekten alamıyorum,
ya eve döndüğümüzde bile artık bir karı koca değilsek?
Ve böyle hissetmekten nefret ediyorum!
Şey, bununla ne demek istediğini sormamın sakıncası var mı?
"Ne demek istediğimi" derken? Anlamadım.
Şey, yani... Nasıl desem...
Dışarıdayken bile birlikte olmak istiyorsun,
b-bana seni adınla çağırmamı istiyorsun,
ve başka kızlarla konuştuğumda
sinirleniyorsun... değil mi?
Sanki...
Şu düşünceden kendimi alamıyorum... bunlar
kıskanç bir kız arkadaşın söyleyebileceği şeyler.
Bir dakika, ne? Ciddi misin?
M-Mantıklı konuşmuyorsun!
"Ciddi misin" derken ne demek istiyorsun?
Yani, şöyle...
Kıskanç mı? Asla öyle bir şey yok!
D-Daha çok, beni sadece bir kolaylık
gibi görüyorsun diye sinirleniyorum!
Demek bunu mu kastetmişti?!
Şimdilik, seni adınla çağırmaya dikkat edeceğim.
Bunu en baştan söylemeliydin.
Vay canına! Bu gece ay çok güzel!
Düşündüğümden daha parlak.
Rüzgar çok hoş hissediliyor!
Bu arada, dün televizyonda bir dizi izliyordum,
ve sana benzeyen bir kız vardı.
Ah, küçük kız kardeşi oynayan mı?
Evet! Sık sık ona benzetiliyor musun?
Şimdi ne yapacağım?
Burası çok dar. Şu tarafa kay!
Beni buraya sen sürükledin!
Şşş!
Bu berbat. Sadece buradan çıkmak istiyorum.
Şikayet etmek ne işe yarayacak?
Şu an, Shiori ve Hamano'nun bizi
görmediğinden emin olmalıyız.
Sonunda hep oraya varıyorsun.
Bir şey mi dedin?
Hayır, hiçbir şey.
Bu mayoyu giymek için çok uğraştım...
Ama bu kadar yakınken bile,
Jiro'nun kalbinde hiç yerim yok.
Sadece Minami-kun'un peşinden koştuğum zamanlar,
çok daha iyimser olabiliyordum.
Ama şimdi, Jiro'nun yanında olmak neşeli
ve güven verici hissettirdiğinde bile,
gideceğinden korkuyorum.
Şu anda bile,
Jiro'nun Sakurazaka-san'ı gerçekten
önemsediğini hissedebiliyorum.
Seninle tanıştığımızdan beri
bildiğim bir şey bu,
ama yine de kafam çok karışık.
Bundan gerçekten nefret ediyorum.
Akari? Kendini iyi hissetmiyor musun?
Öyle mi? İyi o zaman.
Hava sıcak ama biraz daha dayanabilir misin?
Dayanırsam, sonra ne olacak?
Ne demek istiyorsun?
Buradan ayrılabilecek misin?
Birinin konuştuğunu duyuyor musun?
K-Kes şunu! Beni korkutma!
Bu tür şeylere hiç dayanamıyorsun, değil mi?
Ya orada...
bir hayalet falan varsa?
Mei-chan!
Ha? Burada kimse yok ki.
Özür dilerim. Yanılmışım.
Çok şükür.
Belki duyduğum ses yoldan geliyordur...
Kurtuldum!
Ah!
Hey, sen deli misin?!
Gürültü yapmayı kes!
Mei-chan, hadi artık geri dönelim!
Hadi! Hadi!
Bekle...
Bu gerçekten berbat.
Hadi ama, üzerimden kalk artık.
Böyle bir acil durumda göğüslerime bakman
inanılmaz gerçekten.
Bu çok yanlış.
Yemin ederim, tüm erkekler böyle.
Bu mayoyu giydiğime pişman oldum.
Bakmamı istedin, değil mi?
O-O anlık...
ağzımdan kaçan bir şeydi.
Ve bir an önce unutman gerekiyor!
Ah, anladım.
Yani benimle oynuyordun, öyle mi?
Hayır, öyle değil—
Evet, öyle.
Toplum içinde adımla hitap etmemi istemen,
az önce bana kızman...
Eğer tüm bunları "o an" söylediysen,
hiçbir şeyi değiştirmeyeceğim.
Senden nefret ediyorum, Jiro.
Bundan nefret ediyorum. Çok utandım.
Öleceğim.
Hey, sorun ne? Bunun için fazla sıcak.
Hadi, her şey temiz.
Artık buradan gidebiliriz.
Ve dizin bana batıyor. Çekebilir misin?
O... dizim değil.
N-Ne?
Ciddiyim.
Şaka yapıyorsun...
Özür dilerim.
Yüzünü kaldır.
Hey, Jiro...
Bana bakman mı buna sebep oldu?
Ne? B-Bekle!
Y-Yapamayız! Yapamayız!
Jiro, yapamayız! B-Böyle şeylerin bir sırası var!
Ha?
Jiro?!
Hafif bir sıcak çarpması olduğunu söylediler. İyi misin?
Evet.
Hey, şey...
Özür dilerim. Beni taşımak için insanları çağırdığını duydum.
Bir de, şey... diğer tüm o şeyler için de özür dilerim.
Özür dileme dememiş miydim?
Bu beni daha kötü hissettiriyor.
Sana özür dileme diyorum!
Ve ayrıca!
"Benim bakmamı istedin, değil mi?" Bu ton neydi böyle?
İnanılmaz!
Evde bana gizlice baktığın tüm o anlar?
Sana acıdığım için bakmana izin veriyordum!
Bana minnettar olmalısın, aptal!
Çok seslisin! Alçak sesle konuş!
Sadece o tür şeyler yerine,
bana ait tüm farklı yönlerime bakmanı istiyorum.
Zaten dört aydır evliyiz,
ama senin hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Y-Yani, birbirimizi tanımak birlikte yaşamayı daha eğlenceli hale getirir, değil mi?
Senin tüm farklı yönlerini de görmek ve tanımak istiyorum.
Sonuçta hâlâ evliyiz ve her şey.
Tamam mı?
Tabii.
Akari'nin gülümseyerek "Dört ay olmuş bile" dediğine bakarken,
bir sürü farklı şey düşündüm...
Ama "hâlâ" derkenki tonu tuhaf bir yere takılıp öyle kaldı.
Seni evrensel ölçekte aldattığım bu anda
aşkı denemek istiyorum
Her şeyin taşmaya başladığı bu gecede
adımlarını seninkine uyduruyorum
Saat akrebi ve yelkovanı, geçici bir lanetin büyüsüne kapılıp durdu
Cevaplar hep kaçıp gidiyor
Tek istediğim, hepsini yeniden yaşamak
Yaşasaydım, içimdeki bu huzursuz kasvet kaybolur muydu?
Kalbimin nerede saklandığını bilmek istiyorum
Bir gün bu sona erecek
Bunu biliyorum
Ve uyumsuzluğun işaretlerini de tanıyorum
Onları ters yüz et
Birikmelerine izin verme
Böyle yarım kalsın istemiyorum
Seni evrensel ölçekte aldattığım bu anda
aşkı denemek istiyorum
Her şey taşmaya başlıyor
Ne kadar zamanımız kaldığını bilmediğimiz bu günde
Düşüncelerinin tekrar tekrar bana doğru kaymasını istiyorum
Tak tak! Hadi iskambil oynayalım!
Hadi yapalım!
Girebilirsiniz!
Eski Kız mı? Yediler mi? Kaybeden ceza alacak!
Tamam!
Bu yüz maskesi harika hissettiriyor!
Değil mi?
Sonraki Bölüm
Bir İtiraftan Fazlası, Ama Henüz Kırık Bir Kalp Değil.
Sonraki bölüm, "Bir İtiraftan Fazlası, Ama Henüz Kırık Bir Kalp Değil."